Luffy et sanji qui avaient pris des chemins différents se sont finalement retrouvés au point de rendez-vous.
On va exploser la tea party de big mom, le mariage, et sauver la famille de sanji !
Ensuite, sanji sera de retour parmi nous !
Pour y arriver,
luffy s'est allié avec Capone "gang" bege qui complote l'assassinat de la yonkō big mom.
Alors que la tea party allait débuter, les invités se présentèrent les uns après les autres.
Chacun avait son objectif en tête... ... au moment où la tea party commença enfin.
Mangez !
Buvez !
Et profitez à fond de la party !
Profitez...
... de tout ce qui se passera ici !
Les époux & leurs masques sanji & pudding !
Neuvième étage salle d'attente pour les jeunes mariés
communiqué de la tea party. Tout a bien commencé.
Les mariés ont fini leurs préparatifs
et ils se dirigent vers la salle de cérémonie de mariage, qui commencera à midi. Plus qu'une minute.
Tout se passe comme prévu.
Après l'échange des vœux de mariage, le marié soulève le voile de la mariée et l'embrasse.
Tout le monde aura les yeux rivés sur le baiser de mariage.
Ce sera... le moment propice !
Pudding-San va descendre sanji-San !
Sanji-San ?
Quelque chose ne va pas ?
Oh, rien... Je commence Juste UN peu à stresser...
Moi aussi...
T-Trop mignonne !
Château de whole cake - sur le toit
hé !
Hé !
Mugiwara ?
On est presque prêts.
Je vois.
Intéressant !
Hé, reste à l'intérieur !
C'est pas le moment de faire l'andouille ! Retourne à l'intérieur !
C'est quoi son problème ?!
Oh, je peux même sortir d'ici !
C'est quoi ce corps ?!
Trop stylé !
Ne joue pas avec mon corps !
Arrête de faire le mec sérieux !
Qu'est-ce que tu fous toi ?!
Peut-être que j'aurais dû les tuer...
Quoi encore ?
Incroyable...
Vito, qu'est-ce que tu fais ?
Boss, c'est incroyable !
Le président du journal économique mondial et le boss du germa discutent ensemble-rero !
Forcément qu'ils communiquent. Les bouches et les oreilles sont faits pour ça.
Cette party est vraiment hors du commun-rero !
Le fils aîné et ministre des bonbons - perospero.
La fille aînée et ministre des fruits - compote.
Le second fils - le général sucré katakuri.
La quatorzième fille - général sucré smoothie.
Le troisième fils - daifuku et le quatrième fils - oven.
Il n'y a que des monstres là-dedans.
C'était vraiment rassurant de les avoir comme alliés...
... mais l'idée de les avoir désormais tous comme ennemis me fait vraiment flipper-rero.
Hein ? "Ennemis" ?
Plutôt que de perdre ton temps avec ça, va plutôt inspecter le rez-de-chaussée.
Ok, boss. On y va, gotti.
J'ai entendu dire que le gâteau de mariage était très sophistiqué.
J'ai hâte de voir pudding-sama en robe de mariée !
Mama.
Voilà mother caramel.
Oui... notre bien-Aimée... ... mother !
Oui, c'est rassurant de voir le sourire de mother aussi radieux que jamais.
Elle est comme le soleil.
Exactement. Mother est la lumière de ce monde !
Je ne la connais pas mais bon... C'est ma première tea party alors je me demandais...
Quelle est votre relation avec Elle, big mom ?
Ne te mêle pas... ... de mes souvenirs !
Santé !
Ça donne quoi à l'intérieur ?
Les cuistots font UN banquet après avoir fini les préparatifs de la tea party.
On en a profité pour bloquer toutes les issues.
Bien. Maintenant que ces types sont coincés, personne ne viendra fouiner avant UN moment.
Maintenant, on va installer les den den mushi parasites pour brouiller les signaux radio
et isoler la salle.
- N'oubliez pas aussi d'installer vous savez quoi. - Oui.
On n'a plus qu'à s'occuper de ça.
C'est dans cette pièce.
Hé !
Qu'est-ce que vous foutez les gars ?
On n'a plus de saké donc on va en rechercher... Vous avez tout bu aussi ?!
C'est par là.
Mais vos tronches ne me disent rien.
UN problème-rero ?
Ah, vous êtes là ! Merci de faire la ronde !
Quelque chose ne va pas-rero ?
Eh bien, ces types ne me disent rien. Peut-être que ce sont des intrus.
Par mesure de sécurité, on va s'en charger. N'est-ce pas, gotti ?
Oui.
Tu n'as pas de chance-rero.
On a amené UN cadeau pour vous et et votre fille à marier-nen, Charlotte.
Oh, UN coffre au trésor !
C'est ce que je préfère !
Je me demande ce qu'il y a à l'intérieur.
J'ai également apporté UN présent, linlin.
Prenez ça de ma part !
J'ai amené une rareté en provenance du sud !
Et moi des confins du nord !
Je vous en suis vraiment reconnaissante ! Recevoir UN tas de cadeaux comme ça !
Merci !
Je suis tellement heureuse !
En parlant de coffres au trésor, mamigo...
J'ai ouï dire que vous avez mis la main sur le trésor de l'île des hommes-poissons.
Oh ?
Toujours aussi bien informé. Je te reconnais bien là morgans.
Effectivement.
C'est UN trésor qui se transmet
de génération en génération au sein de la famille royale des hommes-poissons.
Pour une raison que j'ignore, Neptune s'en est séparé et le voilà désormais ici.
Voici le légendaire...
... tamatebako !
Oh ! Il est vraiment impressionnant !
Que contient-il ?
Vous l'avez ouvert, mamigo ?!
Pendant le grand festin suivant le mariage de pudding,
je l'ouvrirai avec tous les autres cadeaux et je vous montrerai tout !
J'ai vraiment hâte !
Je suis impatient d'être à ce moment-là !
J'ai tellement attendu ce jour moi aussi !
Boss !
Oh, vous avez terminé ?
Tous les préparatifs sont finis-rero.
Bien. Bon travail.
Allez vous changer les gars.
Oui.
Caesar, fais sortir le miroir.
Enfoiré ! Arrête de m'appeler comme ça !
Alors voici l'entrée de la tea party.
Amusez-vous bien, bande de raclures !
Caesar clown ?
T'es une raclure toi aussi.
Dépêche-toi de planquer le miroir quelque part.
Ferme-la, je suis au courant !
Quand big mom commencera à hurler,
tu feras irruption dans la salle de cérémonie avec ce miroir. Voilà ton travail.
Ce sera notre porte de sortie.
Évite d'agir bizarrement.
C'est trop tard pour vous trahir !
Oh, non ! Bege et ses hommes complotent quelque chose !
Je l'ai UN peu retaillée.
Une fuite d'informations nous plongerait dans une crise imprévue.
Plus que 30 minutes avant le début du mariage.
Mugiwara et les autres sont prêts ? J'espère qu'il n'est pas encore en train de faire le pitre...
Vérifie toi-même ! Ils sont dans ton corps !
Hé, bande d'abrutis ! Pourquoi vous pioncez ?!
Vous devriez vous préparer !
Laisse-les dormir.
Il semblerait qu'ils aient peu dormi depuis leur arrivée.
Je les réveillerai 10 minutes avant.
J'y crois pas.
Je les abandonnerai s'ils me gênent.
Ne t'en fais pas.
Je monte la garde et me charge des préparatifs.
Ces enfoirés... ils sont embarrassants.
T'as vu ça !
Tu dois retourner à l'intérieur.
Je vais entrer dans la salle.
Que tout le monde se tienne prêt !
Une fois entré...
Il n'y aura plus de retour en arrière possible.
J'espère que tu es prêt toi aussi...
Vinsmoke sanji.
Non !
Elle est super mignonne mais ne te laisse pas berner !
Je...
Je n'avais pas prévu de me marier en arrivant ici...
Donc c'est très bizarre pour moi d'être assis comme ça avec toi...
J'ai l'impression d'être dans UN rêve...
Reste calme, reste calme.
Je ne me ferai pas encore avoir.
Est-ce...
... UN bon rêve ou UN cauchemar ?
Bon sang, Elle est vraiment trop mignonne !
U-UN... bon rêve bien sûr !
Vraiment ?! Tant mieux !
Calme-toi !
Elle joue UN rôle !
Elle prévoit de me tuer !
Hein ?
Peut-être que j'étais en train de rêver...
Non, non, non ! Ne te fais pas avoir ! Crois en ce que tu as vu !
Sanji-San, qu'est-ce qu'il y a ?
Hein ? N-Non, non ! C'est Juste que...
Ah oui !
Au sujet du baiser... euh...
Je me demandais si ça te gênait... De le faire pour la première fois devant tout le monde...
Ç-Ça ne me dérange pas de t'embrasser sur le front ou...
Embrasse-moi sur la bouche. Nous allons devenir mari et femme après tout.
C'était quoi ce bruit ?!
Sanji-sama s'est écrasé contre le plafond ?!
Comment il a fini comme ça ?
Il saigne comme pas possible !
C'est terrible !
Sanji-San !
C'est quoi son problème à ce pervers ?!
Je veux le descendre dès maintenant !
Tu n'as pas l'air heureuse.
Si, je le suis.
Profitons de ce moment. C'est UN grand jour pour votre frère et notre sœur.
Oui.
Tout se passe bien, j'espère ?
Oui... rien à signaler.
Tant mieux. C'est vraiment UN jour spécial aujourd'hui.
Ne baisse pas ta garde, perorin.
Je sais.
Je suis contente que tu passes UN bon moment, judge.
Bien entendu ! C'est le plus Beau jour de ma vie !
Moi aussi ! Parce qu'on va très bientôt former une famille !
À la famille de north blue... non...
À la prochaine famille la plus puissante du monde...
Santé !
Bang.
Oui ?
C'est bientôt l'heure. Vous devez vous mettre en route.
Sanji-San, tu es prêt ?
Oui.
On y va ?
On y est enfin... Je suis à la fois stressée et heureuse !
Moi aussi.
Je suis vraiment... ... très heureuse.
Il est midi ! Il est midi !
Et maintenant mesdames et messieurs ! Notre événement principal !
La trente-cinquième fille de Charlotte Charlotte pudding-sama et...
Le troisième fils des vinsmoke vinsmoke sanji-sama... Le mariage royal... ... va commencer !
Mariage !
- Mariage ! - Mariage !
Sublime !
Sans plus attendre, l'entrée des mariés !
Waouh !
Les pirates de la yonkō big mom !
Et l'armée du mal du germa 66 !
Ce jeune couple va sceller le rêve de ces deux célèbres familles !
Mariage de raison !
Pendant que ces deux jeunes gens ne feront qu'UN,
une nouvelle Fleur du mal va éclore sauvagement sur le monde !
Applaudissez-les !
Regarde-les !
Au nom de ce jour de Félicité !
Applaudissez !
Ce type !
Quel grand acteur il fait !
Le mariage sanglant commence enfin !
Sur l'autel d'UN imposant gâteau de mariage, des vœux d'Amour se sont échangés !
Le cœur de pudding hésite et des larmes coulent sur ses joues !
Alors que leur baiser romantique fait office de détonateur pour le complot prévu,
luffy fait enfin son entrée à la houleuse tea party !
Baiser mortel le coup d'envoi de l'assassinat !
La prochaine fois dans one piece !
"Le baiser de la mort ! Le début du plan d'assassinat d'UN yonkō !"
Le roi des pirates, ce sera moi !
Les sentiments que nous éprouvons s'élèvent et font naître en nous une puissance infinie
si vous les convoitez, nous fuirons au bout du monde
hissons nos liens éternels bien haut dans le ciel nous sommes l'espoir
L'ivresse de ces sentiments qui résonnent dans nos coeurs et qui s'harmonisent
la douleur des fous rires que nous partageons et des larmes que nous versons
ces sensations se rejoignent et vibrent à l'unisson
en voguant sur la crête des vents, haut, très haut pourquoi as-tu renoncé à le chercher ?
Pourquoi continuer à te battre de ton côté ?
Hé ! A quel genre d'avenir t'es-tu préparé ?
Ton rêve, l'as-tu déjà attrapé ?
Les sentiments que nous éprouvons s'élèvent et font naître en nous une puissance infinie
si vous les convoitez, nous fuirons au bout du monde
hissons nos liens éternels bien haut dans le ciel nous sommes l'espoir.
Tout au bout de cet extraordinaire monde bleu il existe cet endroit que nous voulons atteindre
nous l'avons choisie il y a bien longtemps cette voie sur laquelle nous nous sommes élancés
Le son de ta voix n'a pas encore réussi a briser mon cœur incapable de te retenir
c'est pour cela que je suis venu te chercher alors crois à l'Aurore quand tu la vois briller
ferme tes yeux et laisse toi Porter par les sons prête-moi attention, nous trouverons ta réponse
au bout de ce voyage qui ne peut qu'avancer vers une mer que nous ne faisons que rêver
nous sommes l'espoir.
Tout au bout de cet extraordinaire monde bleu il existe cet endroit que nous voulons atteindre
nous l'avons choisi il y a bien longtemps de rester ensemble pour l'éternité 君への想いが高鳴って 限りなきチカラ生まれる
求めるならば　どこまでも 変わらぬキズナ振りかざそう we are hope
君と本気で心ぶつけ合った喜びも 笑い転げてナミダ乾かした切なさも
繋ぎあわせて風の中 はためいているよ　高く　高く why 探すことを諦めたの why 独り闘い続けるの ねえ　どんな未来　覚悟したの 夢はもう手にしたの
君への想いが高鳴って 限りなきチカラ生まれる 求めるならば　どこまでも 変わらぬキズナ振りかざそう we are hope
青く広い世界の果てに 君と目指したい場所がある 進みゆく航路なら 遠い昔　もう決めていた
まだ届かない君の声が 無力な胸を押しつぶす 僕は君を求めているから ヒカリ差し込む朝を信じていよう 目を閉じて耳を澄まして 探し出そう　君の答えを 道は必ず　続いているよ まだ見たことのない海へ
we are hope
青く広い世界の果てに 君と還るべき場所がある 僕たちは永遠に 遠い昔　そう決めていた ki k i mi m e no n o mo ga g a ta t ka na tte ka gi g i
ri r na n ki chi c h ra u ma m re e ru mo o to t me e r u na n a ra ba b do d ko k ma de ka wa W ra
r NU n ki i zu z na fu f ri za so s o we E are A R hope H O P
Ki k i mi m to t o ho h n de d e ko ro r bu b u tsu s ke a tta yo y bi mo
wa w a ra r ko k o ro ge g e te t na n mi m da d ka shi s h ta se tsu u sa mo
tsu t s u na n a gi g i wa w se e te ka k ze z no o
ha H a ta t me m e i te ru r u yo y o ka k ku why w h y sa s ga g su u ko k o to t wo ki i ra r me
m e ta no n why W h y hi to t o ri r ta a ka k tsu s u du d ke e ru no N nee e do d o na a mi m i
ra r ka k ku u go g shi s h ta t no yu Y me m e wa w a mo o te t ni n i shi s h ta
ki k mi m no n mo ga g a ta t ka na tte ka gi g i ri r na n ki chi c h ra u ma m re e ru mo o to t
me e r u na n a ra ba b do d ko k ma de ka wa W ru r NU n ki i zu z na fu f ri za so s o we E are a
R hope H o P ku k u hi h i ro r se s e ka no n ha te t ni
ki K mi m to t o me e za z shi s h ta ba b sho ga g ru r u su mi m i yu y ku k ko o ro r na n a ra
to t o mu m ka k a shi s h mo ki me e te ta
Ma m a da d to t o do ka k na n i ki mi no ko e ga g mu u ryo r y ku k na n a ne e wo w shi s h i
tsu t bu B su Bo ku k wa w a ki mi m wo mo to t me e te ru r ka ra hi h ri sa s shi ko o mu m wo w
n ji j te t e yo y me m e wo w o to t ji j i te mi su s u ma a shi h sa ga g shi h i da d so o ki k
mi M no n ko ta t wo w mi chi c wa a ka k na n ra r zu z u tsu t s du d te E ru yo y o ma m da mi
ta t ko k o to no n na
we W are a R hope H o P ku k u hi h i ro r se s e ka no n ha te t ni
ki k i mi m to t o ka ru r u ba B sho s h ga g Bo ku k ta t a chi c h wa w n ni to t o mu m u ka k
a shi s h so ki me e te ta